원작: 후지사와 슈헤이
물두: 카네미 산사에몬
우나사카번 번주: 우쿄 다유
측실: 렌꼬
물두: 호시나 쥬나이
중로: 츠다 타미베
수고했다
훌륭하다
미안
렌꼬 님
카네미 님
전하, 안으로
네가 왜
소란을 피워
죄송합니다
필사의 검 토리사시
부탁이 있어요
산사에몬 님을 보고 싶습니다
명령이 있을 때까지
아무도 만날 수 없어
식구들도 말이오?
안돼, 안돼!
어떻게 안되나요?
리오입니다
아버님
산사에몬 님 판결은
대체 어떻게 돼가는 지요?
참수뿐만 아니라 재산몰수도
면하기 어려울 거야
그럼 당연히 저희 집도
마찬가지겠지요?
산사에몬 님은
왜 그런 일을...
심중을 헤아릴 수는 없지만
적어도 무츠에 님이 살아있다면
결코 이러한 일은
일어나지 않았을 거야
감찰관
카네미는 나도 조금 알지만
어떤 남자인가?
성격은 근엄, 성실하고
지극히 온화한 인물로
유명하다 합니다
그런 자가 왜일까
어떤 조짐은 없었던 건가
그가 전하나 렌꼬사마에 대해
불평불만, 정치비판
하는 걸 들은 자들은
아무도 없습니다
별가인 오비야 하야토노쇼 님과
관계되지 않았을까
그런 모습은
전혀 보이지 않습니다
혼자서 이 일을 꾸몄다는 건가
그렇습니다
카네미의 가족은?
아내는 병사했고
자녀는 없습니다
후손도 없다면
죽을 각오로 저질렀단 말인가
카네미는
280석을 받고 있지요?
그렇습니다
적어도 배는 갈라주고
싶은 것이지만...
역시 참수가 적절하겠네요
저는 허락하지 않을 것이옵니다
그대는 지난 번 어전에서
미치광이 같은 행동을 한
괘씸한 짓이었다
그러나 너의 평소 성품이
전하에게까지 알려져
각별히 자비롭게 처분하라는
말씀이 계셨다
따라서
다음의 명령을 내린다
1년 간의 가택구금
280석에서 130석으로
녹봉삭감
물두직 박탈
어떠한 직책도 주지 않는다
이상이다
잠시 기다려 주십시요
산사에몽, 그만둬!
이것은 전하의 소중한 분을
살해한 일
원래 참수는
각오한 바입니다
안돼
이것은 전하께서 내리신
명령이다
이의신청은 일절 안된다
나리...
규정대로 해라
오랫동안 신세졌습니다
두 분도 건강하고요
감사합니다
숙부 님
저녁식사 가져왔습니다
리오야
너는 어떻게 할 거니
이 집의 형편도 이러하니
이제 네가 가야 할 곳을
생각해 보는 게 어떠냐
숙부 님
제가 한 번 이혼당하고
친정으로 돌아갈 수 밖에 없었을 때
무츠에 숙모 님의 후의로
여기서 살게 해주셨습니다
그러면 더 더욱...
부탁드립니다
이제 새삼 다른 곳으로
가고 싶지 않습니다
지금처럼
여기 있게 해주십시요
돌아오셨습니까?
무츠에의 상태는
어떠하냐?
오늘은 열도 내려
어제보다 많이 좋아 보입니다
그런가
돌아오셨습니까?
누워있어도 상관없소
아침 때보다 안색이
좋아 보이구려
네, 기침도 멈추고
매우 좋아졌습니다
그렇군
당신, 문 좀 열어주시면
안되겠습니까?
그러고보니 병에 잘 듣는
좋은 온천장이 있으면
호시나 님이 알려준다고 했어
한 번 가보는 게 어때?
제가 내조하지 못하는 것도
미안한 마음인데
그런 거까지...
나에게 마음 쓰는 건
소용없어
하루라도 빨리 나아준다면
그것으로 좋아
하나
뜰에 밭을 만듭시다
저 혼자서는...
내가 할 테니까
하나는 도와주세요
요즈음 전하의
근황은 어떠한가?
이른 아침부터 측실이 있는
내전으로 간다더군...
드디어 그 여자에게
뼈까지 발라주려나
그 여자의 말장난에
귀 기울이지나 않았으면 좋겠어
무리지, 결국
번주 님의 눈과 귀는
그 여자에게 밖에
향하고 있지않아
소문에 의하면...
렌꼬 님, 거기는 아니되옵니다
삼가해주세요, 렌꼬 님
요즘엔 내전에서 기다리는
걸로는 만족 못해
직접 어전에까지
파고들어 간다더군
그 여자
집정역이 보낸 검약령 건백서에
제멋대로 애먹을 넣어
내용의 골자를 뺐다고 한다네
무엇을 그렇게
고민하고 계십니까?
이 4안은 반대하세요
요리물품종류 줄이는 방안
이 5안의 검약령도
필요없다고 생각합니다
연중행사 및 선물
답례물 생략 및 줄이는 방안
왜 가로들은 그런 것에
침묵으로 묵인하는 건지
건의해도 전하가 그것을
들어줄 리도 없지 않은가
결국 렌꼬 님의 미움만 산다네
감정방 안사이전이
할복을 했다네
뭐?
왜?
성 안의 소문으로는...
아니되옵니다
감정방 안사이가
누구인가?
렌꼬 님
제가 안사이옵니다
이러한 곳까지
어쩐 일이신지요?
네가 내전의 경비를
줄이는 안을
전하께 보고하였다면서
아, 아니요
그런 과장된 말이...
금년 춘락전의 연회도
취소하도록
말하지 않았는가
여름에 홍수로
강둑 붕괴가 심해
백성들이
고통을 겪고 있는데
사찰 공사도 지지부진하여
조금이라도 비용을
줄일 수 없을까 해서
그런 의견을 올렸습니다
전하에게 풍류를
즐기지 말라고 말씀드릴까
내전의 하녀가 걸친
긴 옷 하나도
사치라며
입놀림 할 게 아닌가
우리는 전하를 기쁘게
해드리기 위해 노력하는데
그것을 쓸데없다고
말씀드릴까
아니요
결코 그런 뜻이 아니...
닥쳐라, 닥쳐!
자기의 직무능력 부족은
외면하고
재정은 팽개친 채 농담을...
번의 재정이 어려운 것은
전적으로 관리의 태만에 있다
할복해라, 할복
너와같이 무능한 자가
번의 재물들을 관리한
책임이 크다
이것이 전하의 뜻이다
할복해라
전하, 전하
안사이 님
- 부탁이 있습니다, 전하
- 삼가해 주십시오
렌꼬 님에게 명하신 것이
사실입니까?
삼가해주세요, 안사이 님
부... 부탁입니다!
이것이 일의 전말인 것 같구나
그 만한 일로...
카네미 님!
한 잔 어때요
가끔은 술도 마셔야 잖아
안사이 님이 불쌍해
지금은 누구라도
기분이 안 좋을거야
들리는 것이라곤...
전하의 정치에 불평불만들뿐
마치 유행병 같아
츠다 님 조차
애를 먹고있다더군
치료약이 있으면 좋지만
그것도 없고
아무도 아무것도 하지 못하고
단지 때가 오기만을 기다리고 있어
때라면?
전하가 그 여자에게 질릴 때지
전하와 별가의 불화는
아시는가?
아니요
얼마 전에 재건이 시작된
코보쿠사 문제인데
코보쿠사(寺)?
전하의 일족에게는
인연이 깊은 절이라지만
그 일로 몇 일 전 별가가
전하를 방문했었지
츠다 님인가
오비야 님
에도에서 돌아오시는 겁니까
인사는 생략하고
전하와 직접
이야기하고 싶소
알현하고 싶소
전하께서 무엇에 홀리신 건지
코보쿠사는 지금 완전히
폐사찰입니다
아무리 전하와
연이 깊은 절이라 해도
지금 무엇을 위해
재건하려고 하시는지요
그 의도를
이해할 수 없습니다
재건에는 막대한
비용이 듭니다
이 재정난의 시기에
굳이 사찰공사는
필요 없다고 생각합니다
나의 명령에
불복하겠다는 건가
원래 이것은 전하 측실의
제안이라고 들었습니다
공사가 끝나면
측실의 부친을 절의 당주로
앉힐 생각이시라던데
별가 님
죄송하지만 전하께
그러한 것을 말씀드리는 것은...
사실인지 아닌지
직접 묻고 싶어서요
오시다니 뜻밖이군요
전하의 집무실에
측실이 출입한다는 것은
들어 본 적이 없습니다
내가 허락한 것이야
별가 님은
여자가 동석하는 것이
마음에 들지않는 것입니다
게다가 정치에 참견하는 것이
비위에 거슬리겠지요
번의 재정이 어려운데
더욱 더 궁지에 몰리게 하는
공사를 벌여서는 곤란하다고
말씀드리고 있소
그 공사는 원래
전하의 염원이었고
그 비용은 목수나
목재상뿐만 아니라
공사에 동원된 사람
모두가 혜택을 받는
결국 번을 윤택하게 하는
원인이 될 것입니다
아주 그럴싸한 핑계군
별가 님이야 말로
일하지 않는 가로라는
자리가 좋은 것이
전하의 노고에는
아랑곳하지 않으면서
번의 일에 쓸데없이 개입하는 것은
삼가해 주셨으면 합니다
닥쳐!
첩이라면 말참견하지 마라
무례한
별가 주제에, 더 이상의
말참견은 필요없다!
하야토노쇼, 물러가라!
물러가!
별가 님만큼 전하에게
직언할 수 있는 사람도 없어
그런 오비야 님의 말조차
전하는 들으려 하지 않아
정치의 도리가 병들고 있어
여자의 독으로
고름이 노랗게 쌓였어
덴이치로 님은 정말
낚시 잘하시네요
오랫만에 했는데도
솜씨는 여전한 거 같아
그런데 리오
산사에몬 님은 어떠신가
네, 별고 없습니다
산사에몬 님을 보살펴
주는 것은 리오밖에 없다
아무쪼록 잘 부탁한다
그런데 덴이치로 님
숙부 님은 자신이 죽을 곳을
찾기 위해
렌꼬 님을 죽인 게 아닐까요?
왜 그런 생각을 하지?
아니요, 단지 그런 생각이
들어서요
쓸데없는 말을 해서
죄송해요
돌아가신 마님의 맛 같에요
리오입니다
오늘은 평소와 달리
몸이 가벼워요
그 동안 집안에만 있었으니까
정말 기분이 좋아요
다음은 나다
건강한 아이들이네
어릴 땐 이렇게 새를 잡아가며
몸을 단련시키라고 배웠지
그렇지만 왠지 새가 불쌍해요
내가 나빴나?
마음씨가 고와요, 숙모 님은
감히 요청합니다
소환명령에 의거
석방소식을 알리려 왔습니다
후견인 카네미의
석방을 전달한다
오늘로서 구금 종료
고생 많았다, 리오
오랫동안 폐를 끼쳤습니다
무엇보다도 완전히
석방되어서 좋다
앞으로 어떻게 처신할지
우리 친척 모두가 걱정인데
그것에 대해
너의 생각을 듣고싶다
숙부 님
등을 밀어드리겠습니다
괜찮아
아니요, 혼자서 일년 치의
때를 밀 수는 없어요
사양치 마십시요
냄새가 날 것이야
아니요
덴이치로 님이 숙부 님을
빨리 뵙고싶다 하셨습니다
손님은 사절해라
아직 누구와도 만나고 싶지 않아
숙부 님에게도
그렇게 말씀드렸다
배은망덕하다고
욕을 하지만
나의 이기적 행동
때문이니까 받아들였다
당분 간은 혼자서 영내를
돌아다녀 보려고 한다
이 호소장을
전하에게 전해주십시요
이 흉작의 시기에
그와같은 세금부과는
우리에게 죽으라는 거잖아요
안된다, 이미 정해진 것이야
해산하라!
부탁합니다
안됐지만 이런 실력호소는
무례하다, 모두 참형이야!
전하는 우리의 목숨을
하찮게 여기는 겁니까
안됐지만 물러서!
물러서!
한 번 더 생각을
다시 해주세요
들어라!
백성들이 거듭되는
제지를 듣지않고
괭이, 죽창을 꺼내
폭력으로 호소하는
그러한 일은 절대로
허락할 수 없다
모두 명심하라
소란의 발단은 렌꼬사마야
또인가?
그 여자의 꼼수로
전하가 아카이시군의
세금 감독관을 바꿨어
아카이시군은 우나사카번
제1의 곡창지대
어디보다도 세금을
잘 내고 있었잖아
그 절을 다시 세우기 위한
비용 만들기가 목적이지
코보쿠사 말인가
폭동이 일어나는 거 아냐?
오비야 님에게 달려있지
오비야 님의 판단에
달려있는 건가
무엇엔가 동요하고 계시군요
전하에게 거역하는 백성들은
하나도 남김없이
참형으로 처리하면 됩니다
- 부탁합니다!
- 참형 당하고 싶으냐?
별가 님!
별가 님이다!
별가 님
모두 멈춰라!
일단은 철수하라
이대로는 우리들 모두
굶어 죽어야 합니다
지금 여기서의 소란은
상책이 아니야
오늘의 행동은
헛되지 않을 것이다
처음부터 각오한 것입니다
너희들의 주장을
내가 전하에게 전해주겠다
결코 악화되지는 않을 거다
별가 님의 약속이면
틀림없는 거죠?
모두 대기하라!
주목!
아카이시군의 소란은
일단 다스려졌다
해산한다
모두 수고했다
싫어, 싫어, 싫어
엄마, 엄마!
카네미 산사에몬 님이시군요
그대 이름은?
렌꼬 님 시중들던
다에라고 합니다
지금은 이렇게 렌꼬 님의 영령을
지키고 있습니다
만나면 묻고 싶은 것이
있었습니다
카네미 님은 왜
렌꼬 님을 죽이셨는지를요
2년 후
하명이요
숙부 님, 중로이신 츠다 님의
사자가 이것을...
츠다 님이?
너의 급여를 130석에서
이전의 280석으로 되돌리고
새로 근습두취(近習頭取)로
임명한다
제가 근습두취를?
그렇다
구금이 풀린지
2년이 지나도록
아직도 친척들과 왕래도 끊고
방문객도 거절하는
그런 기특한 마음가짐을
전하께서 매우 맘에 들어하시고
너를 이대로 묻히게
놔둬선 안된다고 하셨다
하지만 츠다 님
저는 전하에게 무례를
범해 처분을 받은 자
옆에서 시중드는 것이
조심스럽습니다
그거라면 걱정할 필요없다
전하께서는 이전의 일을
후회하고 계신다
여자의 말을 정사에
반입한 것은 실수였다고
몰래 나에게 말하셨을
정도니까
네가 한 짓에
분노하시지 않는다
너를 구금정도로
처분 내린 것도
사실을 말하자면 전하께서
관대한 처분을 명하셨기 때문이야
앞으로는 전하를 위해 진력하라
이것을 거절하면
전하의 배려를 짓밟는 것이다
들어오라
오늘부터 근습두취로
옆에서 섬길 것입니다
수고해
카네미, 나가도 좋다
전하 납시오~
근습두취로 일하기 어떤가
솔직히 매일매일이
괴로워서 힘들어요
츠다 님이 자네를 매우
맘에 들어하신거야
자네 처분을 결정한
집정회의에서도
참수로 정해질 것을
츠다 님의 한 마디가 흐름을 바꿨다더군
전하를 설득한 것도
츠다 님이라는거야
머지않아 필두가로가
되실 게 틀림없어
번은 이제부터 오래동안
츠다 님의 시대가 될거야
자네의 출세도 뻔할 테고
제가 출세따위를...
좋아, 좋아
시기하는 사람도 있겠지만
신경쓰지 마
렌꼬 님을 벤 너는
훌륭했어
그렇지만
자네 행동이 제대로
보답 받았는지는 의문이야
일단 건강한 게 최고야
호시나 님은 별일 없으신지요
별일은 무슨...
은퇴했다고는 해도
집에 있으면 집사람들의
불평불만과 교제하지 않으면 안돼
여자라는 사람들이 그토록
시끄러운 무리인지 생각 못했어
그건 그렇고
내게 상담이란 게 뭐지?
후처 얻어 달라는 거?
제가 아니고요
제 조카 리오라는
애가 있습니다
한 번 이혼한 아이입니다만
만약 그래도 좋다 하는
남자가 있다면 좀 부탁합니다
그 아이라면 나도 기억하지
구금 중일 때 한 번 가봤더니
정중히 맞아주더군
용하게도 나를 알아보는 거야
아직 집에 있는 것인가?
남동생이 결혼했고 또 장남이라
친정으로 돌아가기 힘든가 봅니다
어서오십시요
몇 일 후에 호시나 님이
한 남자를 데리고 오실거다
잘 대접해 드려라
마키 님
이 애가 제 처의 조카인
리오입니다
이 쪽은 보청조 소속
마키 토오베이 님이시다
미츠오카
미츠오카 있느냐
카네미입니다
미츠오카가 없는 관계로
제가 받겠습니다
일일이 내 앞에
그 낯짝 내밀지 마
이제부터는
문 밖에서 대답하라
일일이 얼굴을 내밀기엔
아직 부족해
모르는 거야?
네 얼굴이
맘에 들지 않아
보고 있으면
점점 화가난다구
황송하오나
부탁이 있습니다
소인의 직책을
거두어 주십시요
카네미, 착각하지마라
두취로서 너의 일하는
태도에 불만은 없어
너는 잘하고 있다
다른 직무는 안돼
그냥 하는 일이나 해
미츠오카입니다
이리와
카네미, 이따가 내 집으로 오라
좀 할 얘기가 있다
힘들거야
앞으로 계속 문 밖에서
말하라는 둥...
신경쓸 거 없어
전하는 제 멋대로인
분이니까
생각나는 대로
내뱉는 나쁜 버릇이 있거든
나중엔 후회하지만
하지만 얼굴을 보고싶지
않다고 하시면
두취 임무는 좀
무리인 것으로 생각합니다
마땅한 인물이 있을 겁니다
저는 언제라도 물러나려고
생각하고 있습니다
그런 이야기 하자고
부른 줄 아는가
그런 거라면 이 집으로
부를 것도 없이
성 안에서 상의하면
되는 것이다
얼굴을 보고 싶든 말든
근습두취직은
자네 아니면 감당 못해
그럴 사정이 있다
무슨 말씀이신지
전혀 납득하기 어렵습니다
자네가 천심독명류의
달인이라고 하던데
숨기지 않아도 돼
사람들이 그렇게 말하더군
아니, 달인이라고
하기엔 좀...
괜찮아, 자작으로 하지
토리사시라는 비전이
있다고 하던데
필승기라고 한다더군...
네, 그렇습니다
다만, 유파의 비전은 아니고
제가 고안한 검법입니다
그러니까 이제
납득이 가는군
그 검법을 쓰는 자가
자네 혼자인데다가
지금까지 아무도 본 적이 없다고
하는 이유가 그 때문이였어
자세히 조사하셨군요
물론 필요가 있어서
조사했다
하지만 한 가지
알 수 없는 게
토리사시를 별칭으로
필사검이라 부른다는데
그건 어떤 의미인가
절체절명의 위기 때만 사용하기 때문에
그런 이름을 부여했습니다
짐작컨대 그 검법을 쓰는 자는
바로 저입니다만
그 검법을 사용할 때에는
반 죽어있는 상태입니다
반 죽어있다고?
검객들이 괴이한
말을 잘 한다지만
그런데도 필승기라고 한다?
내 예감이 틀리지
않은 거 같다
누군가가 전하를
해칠지도 모른다고 하는
염려가 제기되고 있다
나는 자네라면 막을 수
있을 거라고 생각한다
필승의 검을 전하를 위해
유용하게 쓰라
그 검을 사용할 필요가
있는 상대가 있습니까?
직심류를 쓰는 명수
오비야 하야토노쇼 님이시다
등 밀어 드리겠습니다
마키 토오베이 님을
어떻게 생각하느냐
성실, 정직할 거 같지 않니?
나는 되바라져 보이는 남자는
좋아하지 않아
어때?
너와 의논할 수 없었지만
내가 호시나 님에게 후처라도
상관없다고 간청했다
이 집을 돌봐주는 거
고맙게 여기고 있지만
이러다가 혼기를
잃지 않을까 걱정된다
숙부 님, 오늘은 무척
수다스러우시네요
얼버무리지 말고 잘 들어
네가 등을 밀어주는 게
기분이 좋아
무심코 지나갔지만
오늘 밤 이후로는
이제 돌보지마라
그 혼담이 결정되면
시집 가는 몸이야
남자의 등 따위나
밀어서는 안된다
결혼 따위는 하고 싶지 않아요
바보같은 소리
여자는 시집가 정해진 남편을
갖지 않으면 행복할 수 없어
저는 시집을 갔었읍니다만
행복하지 않았습니다
내게 만약 무슨 일이 생기면
너는 친정으로 가야만 돼
남동생이 너를 귀찮게 여기면
시집갈 수 밖에 없어
제가 있는 게 귀찮습니까?
귀찮다고 하지 않았어
하지만 향후를 생각하면
이대로 모른 체할 수 없어
그렇다면...
이대로 있게 해주세요
숙부 님 옆에
있고 싶습니다
영원히
정리는 됐고
이따가 객실로 와라
리오입니다
츠루와 마을에
아는 사람이 있다
이것을 갖고 그리로 가라
왜 이러는지 아느냐?
모르겠습니다
어쨌든 두 사람이 누군지
알게 된다. 그러면...
어떻게 말하든
각오하고 있습니다
후회하지 않습니다
언젠가 너를 데리러
갈 때가 올거다
그것이 언제입니까
몰라
때가 오면 데리러 간다
숙부 님
약속해 주세요
반드시 리오를 데리러
온다고
반드시 데리러 간다
리오 님은 아직 돌아오지
않았습니까
아직 오지 않았습니다
보름은 더 걸린다고
몇일 전 소식이 왔습니다
늦어지는군요
온다해도 일단 가망이 없어요
의외로 제멋대로인 아이라
한 번 리오 님의
마음을 물어보고
또 본인의 주장도 들어봐서
그런데도 거절한다면
그 때는 단호히 단념하겠어요
알겠습니다
또 상황을 보러 오세요
그 안에 돌아올 겁니다
그런데 카네미 님
전하와 별가의 사이가
험악하다고 들었는데
사실입니까?
누가 그러던가요
본가의 요이치우에몬에게
들었습니다
아니 저는 듣지 못했습니다
제 본가는 오비야 님과 가까운 가로
사사 님과 관계 있습니다
그래서...
그렇다면 더 더욱
쓸데없이 사람들에게
말하지 않는 게 좋아요
오비야 님이 전하께
용퇴를 권했다
듣지 않으면 힘으로라도
물러나게 해
에도에 계신 세자 님이
번주를 잇게하려고 한다
전하는 별가의 조직을
와해시켜려 했어요
그것을 눈치 챈 오비야 님이
전하에게 그런 생각이 있다면
나도 나의 생각이 있다며
화를 내시었답니다
아기가 입을 거야
별가 님, 아니되옵니다
칼은... 여기서 부터는
삼가해주세요
별가 님!
별가 님, 칼은... 치우시지요
미츠오카
전하를 지금 안으로
왜 그러느냐, 카네미
별가 님이 오셨습니다
심상치 않은 상황입니다
뭐!
앞으로 유혈사태가
일어날 지도 모릅니다
무슨 소리가 들리면
곧 바로 출구로 나가십쇼
거기 경호원이 있습니다
네가 천심독명류를
쓰는 자인가
카네미라고 하며
대장부라고
우쿄다유에게 할 말이 있다
안내할 수 없습니다
반드시 의논해야할 게 있으니
비켜라
아니 안됩니다
와서 베라는 것이냐?
거역...합니다
다시 생각해주세요, 별가 님
미친 행위입니다
이런 칼싸움은
방해하는 것은 베버린다
훌륭하다
필사검 토리사시
아니요, 오늘은...
카네미가 정신이상이 있으신
하나토노쇼 님을 죽였다
놓치지말고 죽여라
정신이상...
베어라
베라니까!
명령입니다!
칼 치워라
칼 치워!
그만둬
그만해
카네미 님...
카네미 산사에몬의
배를 베어도
렌꼬 님이 되살아나지 않습니다
전하, 기분은 압니다만
이 점이 카네미를 살려두는...
안돼!
카네미를 참수하라
카네미는 당대 으뜸가는 검객
별가와 대등하게 싸울수 있는 것은
그 자밖에 없습니다
머지않아 별가를 소탕하는데
도움이 될 것입니다
베어버린 후에 해도
늦지 않습니다
반드시 그 때가 온다고
약속할 수 있느냐?
반드시 옵니다
숨이 끊어졌습니다
전하, 안심하십시요
이것으로 렌꼬 님의 한도 풀었고
별가 님도 죽었습니다
카네미, 이것도 우나사카번
백 년의...
죽여라
필사검...
오늘도 오시지 않는구나...